boxer amir khan wife claims sex tape leak ' revenge ' someone close misses brothers wedding ! - caters news agency
menu
search
login
us
contact us
collaborate us
home
news
animals
amazing
real people
art tech
quirky
entertainment
video
twitter
facebook
youtube
legal
privacy policy
jobs
reviews
uk office
caters news agency ltd
queensgate
121 suffolk street queensway
birmingham
b1 1lx
phone : + 44 ( 0 ) 121 616 1100
fax : + 44 ( 0 ) 121 616 2200
info @ catersnews . com
us office
caters news agency usa inc .
370 lexington avenue
suite 905
new york
ny 10017
phone : + 1 646 380 1615
fax :
usoffice @ catersnews . com
boxer amir khan wife claims sex tape leak revenge someone close misses brothers wedding !
pic laura shepherd / mercury press
boxeramirkhanappeared tv today ( mon ) claiming sex tape leaked someone close family act revenge day missed brothers wedding reception following long - running family feud .
former world champs brother haroon celebrated marriage wife arifa front 1 , 000 guests lavish bash .
family hosted party bolton fcs macron stadium , amirwas 5 , 000 miles away san francisco preparing next bout .
howeveramirand wife faryal vowed stay together today morning claimed lewd video ofkhanreportedly performing sex act skype female model long , long time ago .
couple attend couples wedding pakistan last year , decided dodge pairs uk ceremony .
faryal , 25 , last month accused sisters bullying posted naked picture haroon online revealing family rift .
pic laura shepherd / mercury press ( pictured
source said : past week incredibly difficult foramir . loves wife loves parents siblings too .
hes also close haroon boxers miss wedding celebration caused angst .
understand hes middle training camp cant interrupt attend celebration .
even though cant avoided gutted miss important family occasion .
pic laura shepherd / mercury press
rough time lately closest loved ones constantly fighting publically taken toll .
haroon understands brother couldnt make would perfect chance try put hellish months behind family .
faryal took swipe family online post captioned : dressing issue ? double standards ? like harry laying naked drunk girls house , sisters wearing dupatta guess thats ok bcos thats blood im daughter - in - law .
later apologised making image public family feud shown signs ending , despiteamir , 30 , warning faryal family would lose husband son end .
earlier week , former world championamiralso found embroiled sex tape scandal footage performing sex act female model skype leaked .
pic laura shepherd / mercury press
faryal devastated revelation appears standing posting snapchat photographs him .
previously claimed trouble erupted previous wedding bash haroons rawalpindi , pakistan , last august .
faryal said : remember grabbingamirs mothers hand dancefloor . harry ( haroon ) later tweeted something showing respect wedding deleted it .
pair first tied knot islamabad december 2015 throwing another lavish bash rawalpindi august .
yesterdays party organised celebrate union family friends problems arifas visa denied chance earlier .
excited haroon tweeted monday : looking forward last wedding reception saturday , gonna sick !!!
former olympic silver medallistamiris expected make comeback april hand operation fix long - standing broken hand .
planning two fights year , potentially including british battle kell brook .
pic laura shepherd / mercury press
share comment article
twitter
facebook
google +
emails
share
like buy amazing content ?
300 , 000 clips choose from , archive photograph you ' re looking for .
click
information
got amazing story sell ?
tell us
call us 0121 616 1100
click
information
share comment article
twitter
facebook
google +
emails
share
categories may interest
amazinganimalsardeaart techentertainmentnational geographic creativenewsquirkyreal peoplevideo
don ' t miss stories
school bans skirts male teachers feel uncomfortable
school planning ban female students wearing skirtsbecause make male teachers feel uncomfortable . bridlington school hull , ... read more >>
tottenham riots
police streets tottenham , north london , overnight riots saw petrol bombs thrown officers patrol cars buildings set alig ... read more >>
ding made ancient coins
seventy - two years old collection enthusiast wang aifu shows " ding " ( ancient chinese cooking vessel two loop handles three four legs ) i ... read more >>
mans huge vacuum collection
there ' s much vac - room anything else collector ' s house he ' s britain ' s number one hoover hoarder . dust - buster james brown , 32 , h ... read more >>
neighbours really become good friends ! meet two couples whove built pub wedged in - between two houses
heres local locals ! two neighbours created pub shed built two houses . kelvin sa ... read more >>
young fishermans giant catch
young fisherman walking water catching catfish big him . curtis welch , 13 , caught monster - weighed ... read more >>
man beats breakfast
gigantic meal dubbed kidz breakfast weighs small child eaten . whopping brekkie 6 , 000 calories , equi ... read more >>
worlds biggest steak
monstrous meal could bring tear eye even biggest meat lovers - 150 ounce steak . rump steak 12 inches wid ... read more >>
2017 caters news agency ltd .
uk office
phone : + 44 ( 0 ) 121 616 1100
info @ catersnews . com
us office
phone : + 1 646 380 1615
usoffice @ catersnews . com
india office
phone : 011 - 410 - 58 - 818
indiaoffice @ catersnews . com
africa office
phone : + 27 ( 0 ) 31 100 2316
africa @ catersnews . com
australia office
phone : + 61 ( 0 ) 2 8068 4248
aus @ catersnews . com
follow @ caters_news
like us facebook
legal
privacy policy
jobs
reviews
