tiny magic shop owners real iconic magician dynamo still goes home test new tricks them ! - caters news agency
menu
search
login
us
contact us
collaborate us
home
news
animals
amazing
real people
art tech
quirky
entertainment
video
twitter
facebook
youtube
legal
privacy policy
jobs
reviews
uk office
caters news agency ltd
queensgate
121 suffolk street queensway
birmingham
b1 1lx
phone : + 44 ( 0 ) 121 616 1100
fax : + 44 ( 0 ) 121 616 2200
info @ catersnews . com
us office
caters news agency usa inc .
370 lexington avenue
suite 905
new york
ny 10017
phone : + 1 646 380 1615
fax :
usoffice @ catersnews . com
tiny magic shop owners real iconic magician dynamo still goes home test new tricks them !
pic ben furst / mercury press
may uks famous magician butdynamostill seeks approval old masters testing tricks two magic shop owners taught first illusions .
mark grason phil peters run merlins wakefield , west yorks , magic shop thatdynamowould visit boy barely able see counter .
mark , 42 , says back thendynamowas young lad bradford called steven frayne would drop cards place .
despite award - winning illusionist , dynamostill returns marks shop christmas test new tricks eager see fool old teachers .
pic ben furst / mercury press
mark , barnsley , south yorkshire , said : always cards always trying spin them . whenever hed come shop constantly picking playing cards . could always tell steve cards place .
still enthusiastic first got it . always showing whatever new tricks learned , like used boy .
sometimes comes shop closed tell us advance sometimes turns up .
got mobbed turned unannounced . hes always giving autographs hes generous time .
still buys stuff shop hes in . hes always testing stuff front us , see work shows .
pic ben furst / mercury press
buys something new cant wait get wrapper it . wont go home studio . soon hes got new trick hands hes practising it , looking it , seeing make work .
despite mistakes younger , seen fluff trick long time . mistakes dedicated performer never tires practising trick perfect .
seen trick wrong since young kid .
kid came declared going perfect trick flicked card deck , kicked spins back deck .
thought impossible worked hard got it . one day came could it . wouldnt even attempt trick like that . something thought couldnt done every time thats determination .
im proud know him . see somebody come housing estate become mega - star today , say youve played tiny part that , makes mere really proud .
pic mercury press
story goes world - renowned magician learnt first trick great - grandfather deter school bullies .
here , dynamobegan learn trade attending magic academy merlins , taught budding magicians art sleight hand 21 years .
learning trade them , mark remembers young steven would travel london shoestring perform rich famous try get noticed .
saysdynamoalways displayed determination drive become great magician didnt forget teachers achieved dream .
fact , 2015 star magician impossible texted mark phil invite backstage sell - out performance first direct arena leeds .
mark said : wed watched show wed really enjoyed it ; got text . steve saying come stage left manager would take us backstage .
took us steves private room . first thing steve wanted know fool us ?. massive hes still eager please .
genuine love passion art magic wants best can .
pic mercury press
mark remembers thatdynamowas always flashy sleight - of - hand .
famous tricks making borrowed mobile phone appear inside beer bottle , walking water changing lottery tickets money started obsession card magic .
mark said : always loved card moves complicated better . always impressive see tv right front you .
simplified things went commercial effects , thats blossomed became mega - star today . rest history really .
dynamohas recently lost street image snappy suit tie latest stage show .
mark said : think moving high social circles turning trainers baseball cap probably acceptable . suit may top hat tails hes still got edge .
see stage still bits hes got leather jacket trainers still keeps real . hes still proud roots .
share comment article
twitter
facebook
google +
emails
share
like buy amazing content ?
300 , 000 clips choose from , archive photograph you ' re looking for .
click
information
got amazing story sell ?
tell us
call us 0121 616 1100
click
information
share comment article
twitter
facebook
google +
emails
share
categories may interest
amazinganimalsardeaart techentertainmentnational geographic creativenewsquirkyreal peoplevideo
don ' t miss stories
wrestling lessons school
forget maths english - pupils one school want follow footsteps hulk hogan rock lessons professional wrestling . th ... read more >>
gavin photo bombing fish
meet gavin photobombing fish whose loves nothing better getting toothy grin camera . parrot fish become main attraction for ... read more >>
couple ided fireman sam
couple left stunned supermarket staff refused sell children ' s dvd - didn ' t id . dozy checkout operators re ... read more >>
dramatic moment man waving 10 - inch knife city centre spotted cctv
horrifying moment man caught camera waving 10 - inch knife city centre . silver - haired man appeared swayin ... read more >>
school girls growing pains actually devastating bone cancer
schoolgirl given devastating news bonecancerafter going hospital growing pains . ashleigh massey , 12 , left agony a ... read more >>
inside hawaiian waves
giant waves pounded hawaii last week may looked spectacular shoreline - photographers proved ... read more >>
mum slams supermarket claims tot fell trolly seat !
furious mum claims nine month old baby lucky alive apparently falling supermarket trolley seat crashing floor . ... read more >>
boy 11 11 . 11 . 11
meet dean mccusker 11 - year - old boy born 11 . 11 . 11 celebrate he ' s first birthday party . proud dean marking amazing ... read more >>
2017 caters news agency ltd .
uk office
phone : + 44 ( 0 ) 121 616 1100
info @ catersnews . com
us office
phone : + 1 646 380 1615
usoffice @ catersnews . com
india office
phone : 011 - 410 - 58 - 818
indiaoffice @ catersnews . com
africa office
phone : + 27 ( 0 ) 31 100 2316
africa @ catersnews . com
australia office
phone : + 61 ( 0 ) 2 8068 4248
aus @ catersnews . com
follow @ caters_news
like us facebook
legal
privacy policy
jobs
reviews
